# Yandex-Praktikum
## Мои учебные проекты на курсе "Аналитик данных" от Яндекса

### Структура репозитория:
#### 1. Bank analytics </br>
Проект "Исследование надёжности заёмщиков". Для кредитного отдела банка выясняем, какие факторы влияют на возврат кредита в срок.
#### 2. Game company analytics </br>
Проект "Что определяет успех игры". Для крупного интернет-магазина компьютерных игр выявляем закономерности, определяющие успех игры.
#### 3. Real estate analytics </br>
Исследование объявлений о продаже квартир. Чтобы построить автоматизированную систему, которая отследит подозрительную активность и мошенничество для сервиса Яндекс.Недвижимость, учимся определять рыночную стоимость объекта по параметрам, которые сами устанавливаем.
#### 4. Yandex Afisha </br>
Аналитика для Яндекс.Афиши с целью оптимизировать затраты на маркетинг
#### 5. Telecom analytics </br>
Определяем перспективный тариф для телеком-компании
#### 6. restaurants </br>
Анализ рынка заведений общественного питания в Москве для предпринимателей, которые решили открыть собственное заведение с персоналом - роботами. Открывать через NBviewer (ссылка ниже).
#### 7. SQL </br>
Выполняем SQL-запросы к базе данных.
#### 8. ABtests </br>
Приоритизация гипотез, запуск A/B-теста и анализ результатов.

Проекты загружены в формате .ipynb. В некоторых случаях это html-файлы - например, чтобы сохранить интерактивные возможности объектов библиотеки plotly.

**ВАЖНО:** Если файл не отображается на гитхабе, откройте его через NBviewer. Для этого нужно скопировать URL страницы с проектом на гитхабе и вставить его в соответствующее поле здесь: https://nbviewer.jupyter.org/.

